One of the biggest challenges in computer graphics
Una delle più grandi sfide nella computer grafica
has been being able to create a photo-real,
è essere in grado di creare una faccia umana digitale
digital human face.
fotorealistica.
And one of the reasons it is so difficult is that, unlike aliens and dinosaurs,
E una delle ragioni per cui è così difficile è che, a differenza degli alieni e dei dinosauri,
we look at human faces every day.
vediamo facce umane ogni giorno.
They are very important to how we communicate with each other.
Sono molto importanti per esprimere ciò che comunichiamo agli altri.
As a result, we're tuned in to the subtlest things
Come risultato, siamo attenti ai dettagli
that could possibly be wrong with a computer rendering,
che possono essere sbagliati in un rendering computerizzato,
in order to believe whether these things are realistic.
per credere se queste cose sono realistiche.
And what I'm going to do in the next five minutes
E quello che sto per fare nei prossimi cinque minuti
is take you through a process
è portarvi attraverso il processo
where we tried to create a reasonably photo-realistic computer-generated face,
con il quale abbiamo provato a creare una faccia computerizzata foto realistica
using some computer graphics technology we've developed,
usando qualche tecnologia di computer-grafica che abbiamo sviluppato,